(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(Alle Personen, Vorfälle
und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
Warte, im Ernst?
Es ist echt.
Wir haben hier wirklich gerade 3.000 Dollar verdient ?
- Das haben wir!
- Auf keinen Fall!
- Das ist heiß.
- Reiß dich zusammen.
Nehmen wir uns Donnerstag und Freitag frei.
Zusammen mit dem Wochenende
sind das vier Tage, an denen Sie Spaß haben können.
Worüber redest du?
Wir müssen prüfen, ob das, was wir verdient haben,
tatsächlich Geld ist oder nur Mist.
Lass uns eine Reise machen und Ji Song mitbringen.
Eine Reise?
Wir haben etwas Geld verdient,
also werde ich ein bisschen angeben.
- Das geht alles auf mich.
- Dann hole ich das Essen.
Lassen Sie uns dieses Mal wirklich flexibel sein
und dafür sorgen, dass Ji Song mit uns kommt.
- Zum Mond!
Dann nenne ich diese Reise hiermit ...
Ein Ausflug mit den ganz normalen Mädchen ...
- nach Namhae!
Lass uns einen Bissen probieren.
Für den Reiseverlauf unserer Reise,
Ich habe das Ganze perfekt geplant .
Was ist das?
Der Goldene Namhae-Zug.
- Was?
Es fährt vom Bahnhof Busan
nach Namhae.
An einem klaren Tag, über dem Ozean,
Sie können bis zu winzigen kleinen Inseln sehen .
Und das Beste:
Wir können Austern pflücken.
Wir bekommen zwei Kilogramm pro Person.
Wir verdienen jeweils drei Dollar.
Wie toll ist das denn?
- Überhaupt nicht toll.
- Und zum Abendessen ...
Lassen Sie sich überraschen.
Auf dem Programm steht eine Dinnershow
.
Eine was? Eine Dinnershow?
Was passiert gerade?
Was, es gefällt dir nicht?
Vergiss es. Kim Ji Song!
Du machst es.
Ich habe beschlossen, Sie zu
unserem neuen Reiseführer zu machen.
Okay! Dann, ab sofort,
Ich werde die angesagtesten Clubs in der Gegend von Busan suchen
.
- Clubs?
- Aber ich kann nicht tanzen.
Sollten Sie nicht befürchten,
zuerst am Türsteher vorbeizukommen?
Du willst, dass ich dir das Genick breche?
Komm, du kannst einfach
tanzen lernen.
Keine Sorge, folgen Sie einfach meinem Beispiel.
Stellen Sie sich vor, Sie lassen Ihren Körper
im Rhythmus mitgehen.
Machen Sie eine kleine Körperrolle,
wiege dich damit
und heb dann deine Hände hoch!
- Hände hoch.
- Hände hoch, ja, Hände hoch ...
Kommt schon, warum seid ihr alle so schüchtern?
Beim Tanzen geht es vor allem um die Einstellung!
Hände hoch!
- Hände hoch!
Tut mir leid.
Komm, mach die Körperrolle
und heb dann deine Hände hoch.
Hände hoch!
Okay. Und mach die Körperrolle ...
Die Türen schließen sich.
Es wäre komisch ...
wenn wir nur zu zweit essen würden, oder?
Außerdem hätten die Leute geredet.
Also habe ich Eun Sang und Ji Song eingeladen.
Aber die Sache ist, wenn wir allein sind,
Wir verlieren jedes Zeit- und Raumgefühl
und haben am Ende allein Spaß.
Du machst also eine Reise?
Ja, das sind wir.
Für drei Tage und zwei Nächte.
Wir planen, so heftig zu feiern,
dass wir es vielleicht nicht zurück schaffen.
Soweit ich gehört habe, hatten Sie vor,
auf der Tanzfläche alles zu geben.
„Hände hoch?“
Wir haben nur herumgealbert.
Außerdem gibt es neben Clubs noch viele
andere Orte, an die man gehen kann.
Wir müssen in die Berge,
ans Meer...
Wir müssen sogar zum Mond fliegen.
Wie bitte? Wohin gehst du?
Ich meinte, wir gehen wandern.
Man sagt, dass die Aussicht vom Bergrücken
im Moment fantastisch sein soll.
Das gilt auch für die Clubs, habe ich gehört.
Die Türen öffnen sich.
Du bist ziemlich hartnäckig.
"Hartnäckig?"
Die Türen schließen sich.
Willst du sehen, wie ich
richtig hartnäckig werde?
Was sind wir füreinander?
Ich denke, meine Gefühle sind
ziemlich offensichtlich.
Ist es an diesem Punkt nicht nur fair,
wenn Sie mir sagen, wie Sie sich fühlen?
Ich kann wirklich nicht sagen, wie Sie sich fühlen,
Jung Da Hae.
Dr. Ham, Sie sind viel zu gut für mich.
Also denke ich,
wir sollten einfach Freunde sein.
Fünfzehnter Stock.
Warum der fünfzehnte Stock?
Ich gehe zur Personalabteilung.
Um Ihre Leistungsbeurteilung zu vermasseln ...
indem Sie
Ihren Gehorsamsverweigerer und Ihre Täuschung melden.
- Oh mein Gott, bist du verrückt?
- Abgebrochen.
Wie habe ich Sie in die Irre geführt?
Wenn Sie mit den Gefühlen einer Person spielen,
nennt man das Betrug.
Und es war auch Ihr Chef.
Plötzlich stehen Sie auf
der Seite des Managements?
Handelt es sich hier um einen Arbeitskampf
?
Jung Da Hae.
Was werden wir sein?
Wie ich schon sagte,
wir sollten einfach nur Freunde sein ...
Würden Sie einfach darüber nachdenken?
Denken Sie einmal nach, bevor Sie sprechen!
Was sind Sie, ein Papagei?
Warum wiederholst du dich ständig?
Sehen.
Sie sind im Moment zu aufgeregt wegen Ihrer Reise, um klar denken zu können.
Wenn Sie also zurück sind,
können wir in Ruhe ...
und finde langsam etwas heraus.
Du hättest mich wenigstens
ausreden lassen können.
- Fünfzehnter Stock.
- Okay, gut!
Wir sprechen später.
Wenn ich von meiner Reise zurückkomme,
wir können dann darüber reden.
Arbeitsgespräche müssen mit Vorsicht geführt werden.
(Folge 6: Die Kunst des Flexens)
- Wir sind in Namhae!
- Namhae!
Für ein Auto, das nicht anspringen wollte,
ist das gar nicht so schlimm.
- Dank Ihnen haben wir so viel gespart.
- Hey, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Schauen Sie sich die Blumen dort drüben an.
Die Stimmung ist makellos!
Es ist so toll, nicht wahr, Leute?
Auf keinen Fall!
Es ist um weitere 150 Dollar gestiegen!
Ja! Schön!
Meine Güte, Leute, im Ernst!
War es in Seoul nicht schon schlimm genug?
Muss man hier auch über Krypto sprechen?
Komm schon, es ist einfach so, dass
es Kryptowährungen momentan so gut geht.
Du solltest aufhören, so stur zu sein
und mitmachen, okay?
Je früher Sie einsteigen,
desto mehr Geld werden Sie verdienen.
Ich habe es dir gesagt.
Wenn wir noch einmal über Krypto sprechen,
gehen wir nach Hause.
- Ich steige aus.
- Okay!
Alles klar,
wir sagen kein weiteres Wort.
Also, wohin geht es zuerst?
Zuerst sollten wir
etwas essen.
Okay, wenn Sie hier schauen,
Ich habe einen vollständigen Reiseplan
für unsere Reise erstellt.
Was? „Der Reiseplan für die Namhae-Reise?“
Oh mein Gott, sehen Sie sich an,
wie organisiert sie ist?
Und
wenn es um die Arbeit geht, ist sie nie so organisiert.
Also, was steht auf der Speisekarte?
(Namhae-Meerestisch,
Roter-Thun-Gang, gemischter Gang)
Es ist ein angesagter Ort, also habe ich im Voraus gebucht.
Aber es ist ein bisschen teuer, oder?
Wenn du willst, können wir jetzt einfach gehen.
Lass es uns tun!
Wirklich?
Wir sind den ganzen Weg hierher gekommen,
um uns einmal etwas zu gönnen, nicht wahr?
Sie müssen wissen, wie Sie es ausgeben,
um zu wissen, wie Sie es verdienen.
Genau. Wir haben unser ganzes Leben damit verbracht,
jeden Cent umzudrehen.
Es ist in Ordnung , ab und zu so anzugeben .
In diesem Sinne:
los geht's
mit dem Kurs zum Roten Thun.
Lass uns das nicht tun!
- Was?
Hey, wenn wir das bekommen, müssen wir
die nächsten zwei Tage von der Luft leben.
Wir können Großes leisten,
aber wir dürfen nicht den Verstand verlieren.
Meinen Sie das?
Die Flunder soll auch gut sein.
In Ordnung.
Okay, versuchen wir es noch einmal.
Zum Flunderkurs.
- Lass es uns tun!
- Lass uns gehen.
- Lass uns essen!
- Team Chojang!
Hier, versuch das auch.
Was? Sir, ist das nicht wilde Abalone?
Aber das haben wir nicht bestellt.
Es geht aufs Haus.
Es ist schön zu sehen, dass Ihnen
das Essen schmeckt.
Es ist unser beliebtestes Gericht,
deshalb wollte ich, dass Sie etwas davon probieren.
Wirklich?
Oh meine Güte.
Wir sind so dankbar. Wirklich dankbar.
Absolut, absolut, danke.
Vielen Dank!
Kümmern Sie sich nicht um sie.
Sie ist unser Hausspinat.
Sie beißt nicht.
- Danke, Sir.
- Viel Spaß.
- Ich kann nicht glauben, dass er ...
- Danke!
- Ist das nicht viel zu viel?
- Das ist unglaublich.
Also, hallo!
- Meine Güte, ich habe etwas zwischen den Zähnen.
- Willst du einen Zahnstocher?
Güte.
Das passiert nicht jeden Tag...
Sie genießen den Luxus
, Abalone in Ihren Zähnen zu haben.
Warum hast du es so eilig,
es auszusuchen?
Meine Güte, du bist so eklig
, dass ich nicht mit dir abhängen kann.
Also, ist es gut?
Ja, was auch immer.
Gehen wir schon mal zum Auto.
Ich möchte unsere Kryptowährung überprüfen,
bevor Ji Song zurückkommt.
Gute Idee. Los geht's.
Okay, mal sehen.
Oh, warte. Halt.
Was? Was ist los?
- Ist es ein wenig gesunken?
- Ja, es ist gefallen.
- Auf keinen Fall.
- Aber es ist kein großer Abfall.
Es wird nicht so weiterfallen,
oder?
Nein, keine Sorge.
Es ist wahrscheinlich nur vorübergehend.
Das ist so seltsam.
Es gab einen Aufwärtstrend,
warum ist er also gefallen?
Im Ernst, verwenden Sie einfach einen Zahnstocher.
Das ist so eklig.
Worüber redest du?
Meine Güte, hör auf zu schmatzen.
Mach einfach weiter.
- Wann habe ich geschmatzt?
- Die ganze Zeit.
Warten Sie eine Minute.
Wer bist du?
Was machst du in meinem Auto?
- Ich glaube nicht, dass das unser Auto ist!
- Das muss ihr Auto sein!
Halt die Klappe und verschwinde!
- Es tut uns so leid!
- Es tut uns leid!
- Was ist mit denen los? Sind die verrückt?
- Entschuldigung!
Gebt mir eure Telefone.
- Ich verspreche, dass ich nicht hinschaue.
- Richtig.
Ich werde wirklich nicht noch einmal hinschauen.
Es sank, also spähte ich kurz hinein.
Das ist alles.
Sicher, das wirst du nicht.
Wenn ich es dir überlassen würde,
Sie wären immer noch auf
dem Krypto-Zug auf dem Boot …
und sogar beim Wandern.
Du machst mich verrückt!
Ich sage Ihnen, wir werden nicht hinschauen.
Richtig. Was auch immer Ji Song will,
bekommt Ji Song.
Also gib sie mir.
Ich möchte auf dieser Reise einfach ganz bei euch sein .
Das ist es, was ich wirklich tun möchte.
Ich werde sie bis heute Abend aufbewahren.
Und jetzt gib sie mir.
Verdammt.
- Warten Sie, ich habe eine SMS von Dr. Ham bekommen ...
- Geben Sie sie mir.
Okay, gut. Hier.
Und was nun? Was kommt als Nächstes?
Was denken Sie?
Jetzt beginnt der wahre Spaß.
Also gut. Lasst uns Spaß haben.
- Bitte schön.
- Okay, lass mich sehen.
- Es ist das Meer!
- Hallo!
- Meine Güte, schau mal da drüben!
- Yahoo!
Schau dir das an!
Okay, alle herschauen!
Bereit? Eins, zwei, drei!
Lass uns drehen!
Es ist so erfrischend hier draußen.
- Wie ist das?
- Das ist es.
Hey, Leute! Was haltet ihr davon, wenn
wir passende besorgen?
- Perfekt, es sind drei.
- Ich beanspruche den Lilafarbenen.
Gelb? Dann nehme ich wohl Pink.
Auf keinen Fall!
Das ist verrückt!
- Erstaunlich.
- Das ist verrückt.
Das ist es!
Ich möchte meinen Rücken immer beruhigen,
wenn ich in warmes Wasser gehe.
Sie sieht aus wie
eine Teilnehmerin im „Dream Team“.
Sie ist eher wie
„Idol Star Athletic Championships“,
und nicht das „Dream Team“.
Oh, ist das richtig?
- Was soll das für ein Blick?
- Was?
Sie sehen aus, als wären Sie in einem dieser
emotionalen Videos von Truppentreffen.
Sie haben genau das Gesicht eines Gefreiten, der
in der Menge nach seiner Mutter sucht.
Diese alte Reunion-Show.
Meine Güte, so nervig.
Ich verstehe es, verdammt.
Was? Warum?
Meine Mutter lässt sich auch oft schröpfen.
Als ich dich sah, musste ich an sie denken.
An Tagen, an denen ich das Gefühl habe,
etwas zu viel Geld ausgegeben zu haben,
aus irgendeinem Grund muss ich am Ende immer
an meine Mutter denken.
Warum?
Fühlen Sie sich schuldig?
Weil deine Mutter bis auf die Knochen arbeitet
und Schröpfen für alle ihre Schmerzen bekommt,
und Sie haben das Gefühl, als würden Sie da draußen
Ihr Geld für irgendetwas verprassen?
Meine Güte, ich weiß nicht.
Wenn ich Geld ausgebe, denke ich an sie.
Genießen Sie es einfach.
Allen Müttern geht es so.
Die guten Dinge, die sie verpasst haben,
all die Orte, die sie nicht besuchen konnten,
und all die guten Dinge, die
die Welt zu bieten hat ...
Sie möchten, dass ihre Töchter
alles haben.
Also, viel Spaß!
Lebe das Leben, das sich deine Mutter wünschen würde.
Denk nicht weiter darüber nach.
Meinen Sie das?
Aber sprechen Sie als Tochter
oder als Mutter?
Ich spreche nur als Betrunkener.
Ich wusste es.
Hey, Kim Ji Song!
Lass uns noch eine Runde holen!
Wozu?
Lass uns länger hier bleiben!
Hey, kann ich kurz mein Telefon zurückhaben ?
Ich muss meiner Mutter etwas Wichtiges
sagen. Bitte?
Ich konnte nicht einmal
meine Texte von Dr. Ham überprüfen.
Hey, gib es her! Gib es mir!
Mama, ich bin’s.
Es ist Ihre geliebte Tochter.
Mein Telefon? Oh, ich habe es nicht verloren.
Es ist die ganze Situation, in der ich mich befinde.
Habe ich gegessen?
Natürlich habe ich das.
Das Essen hier ist köstlich,
das Meer ist wunderschön,
und vor allem
sind die Leute so nett.
Sie machen nur ein Foto
für Touristen wie uns,
und sie haben so viel Sorgfalt hineingesteckt.
Oh, richtig.
Dieser Typ bot an, ein Foto von uns zu machen
und unsere Beine länger aussehen zu lassen,
und ich sage dir,
Er legte sich flach auf den Boden,
nur um die Aufnahme zu machen.
Oh, und die Restaurants
sind auch so großzügig.
Sie gaben uns ständig kostenlose Sachen.
Sogar Seeohren!
Also musst du das nächste Mal mitkommen , Mama.
Sie sollten in einem schicken Hotel übernachten,
ein schickes Essen genießen,
und genießen Sie eine Millionen-Dollar-Aussicht.
Sie haben zumindest einen Tag verdient,
um sich so auszuruhen, oder?
Ihre Tochter...
wird viel Geld verdienen
und Sie wie eine Königin behandeln ...
Mama, weinst du?
Oh, du putzt dir die Zähne?
Du gehst ins Bett
und möchtest, dass ich auflege?
Mama, warst du denn nicht
ein bisschen gerührt?
Warum beschimpfst du mich?
Güte.
Kann ich jetzt mein Telefon zurückhaben?
Bitte?
Was starrst du so an?
Schon gut.
Da Hae prahlte gegenüber ihrer Mutter
, dass sie sie wie eine Königin behandeln würde.
Ich weiß,
es ist nur der Alkohol, der spricht,
aber ich beneide sie immer noch um ihr Selbstvertrauen.
Das solltest du Wei Lin auch sagen.
Dass du ihn wie einen König behandeln wirst.
Und wie soll ich das machen?
Ich bin doch keine heimliche, lange verschollene Erbin
irgendeines Konglomerats, oder?
Das ist für mich unmöglich.
Steigen Sie in die Kryptowelt ein.
Ernsthaft.
Was sind Sie
jetzt, ein Krypto-Botschafter?
Bekommst du eine Provision
oder so etwas?
Es ist die einzige Chance für Menschen wie uns,
die nicht reich geboren wurden,
müssen unser Leben verbessern.
Eine Gesichtsmaske würde dir guttun.
Ich werde dir später eine Aloe-Maske auftragen.
Ich bezweifle, dass Sie sich diese Schrottkarre
nur ausgeliehen haben, um Aloe-Masken zu kaufen,
also, wo hast du
diesen Schrott her?
Wofür haben Sie Ihr Geld verprasst...
dass Sie sich eine Miete nicht leisten konnten?
Ich habe das Auto von meinem Cousin geliehen,
und ich habe mir ein Surfbrett gegönnt.
Die Wellen waren
in letzter Zeit einfach zu gut.
Honig.
Die Wellen, über die Sie sich Sorgen machen sollten,
sind die kommenden Inflationswellen.
Die Inflawelle?
Wovon redest du?
Du verprasst einfach weiterhin dein Geld
für solche Sachen, ganz „YOLO“.
Und dann wird Doom „Hallo“ sagen
und Ihr Leben übernehmen.
Du hast „YOLO“ gemacht und angespannt.
Warum schikanierst du immer auf mir?
Gleichfalls!
Mega-Rückschlag!
Kristallklarer Rückprall!
Super-Ultra-Rückprall!
- Meine Güte. Das ist so peinlich.
- Gleichfalls!
Hey, wie kannst du dich wie
ein Fünfjähriger benehmen?
Immer wenn ich dich sehe,
ist es, als würde ein Damm brechen ...
und das Nörgeln
strömt nur so aus mir heraus.
- Gleichfalls!
- Setz dich endlich hin. Setz dich.
Glauben Sie, dass Ihre rücksichtslosen Ausgaben
ein lohnender Luxus sind?
Ein lohnender Genuss?
Als ob du das verstehen würdest.
Ich kenne
jedoch solche kleinen Tricks.
Da Hae, du kannst jetzt aufstehen.
Also...
Das ist nicht schlecht.
Du bist schlauer, als du aussiehst.
- Tteokbokki.
Unterschätzen Sie mich nicht.
Jetzt nur noch die Getränke mixen.
Also gut, ein Glas für jeden.
Los geht’s.
- Heute Abend findet die Party nicht statt...
- Stopp!
Wie spät ist es?
Eun Sang.
Ji Song. Hey, wach auf.
- Mein Magen bringt mich um.
- Wie viel haben wir gestern Abend getrunken?
Meine Güte, wer weiß?
Dieser hier hat uns ständig zum Trinken gedrängt.
Ich war enttäuscht
, dass wir nicht in den Club gehen konnten.
Du sagtest, du kennst einen angesagten Club,
aber ich habe nachgesehen
und sie waren alle geschlossen.
Gib mir einfach schon mein Telefon.
In meiner Tasche da drüben.
Okay, mal sehen ...
- Hey, es ist nicht hier drin.
- Was?
- Im Ernst, wo hast du es hingelegt?
- Es ist nicht da?
- Es ist weg?
- Ich weiß nicht!
Ich habe versucht, alle Nummern anzurufen, die
du mir gegeben hast,
aber alle drei Telefone sind ausgeschaltet.
Verdammt.
Meine Güte, Eun Sang. Was ist los?
- Erinnerst du dich an etwas?
- Ich hatte es im Fischrestaurant,
- Richtig.
- und dann habe ich es im Café benutzt.
Das macht mich verrückt.
Sie haben überall Geld ausgegeben,
Sie können es also nicht einmal eingrenzen.
Da Hae.
Hey! Hast du in der Bar nachgesehen?
Was haben sie gesagt?
Es ist nicht da.
Sie sagten, es sei nichts abgegeben worden.
Meine Güte, verdammt.
Warum mussten Sie
alle unsere Telefone einsammeln?
Woher sollte ich wissen,
dass das passieren würde?
Was? Was ist los?
Ist dir gerade etwas eingefallen?
Nein, es ist nur...
Erinnern Sie sich an den Text von Dr. Ham?
Ich frage mich, worum es ging.
- Im Ernst? In einer Zeit wie dieser ...
- Nein, ich habe nur ...
Ich weiß, dass dies wahrscheinlich nicht der richtige Zeitpunkt ist,
aber ...
Dann sag es nicht!
Der Zugang zum Wanderweg hat feste Öffnungszeiten
und wir müssen jetzt los.
Vielleicht können wir unsere Telefone später finden
und jetzt einfach losgehen?
Okay, okay.
Ich meine, wir haben es ihnen erzählt,
also wird uns die Rezeption anrufen,
wenn sie auftauchen.
Wir sind schließlich den ganzen Weg hierher gekommen.
Eun Sang, lass uns gehen.
Nein, wir müssen
zuerst unsere Telefone finden.
Komm, lass uns einfach gehen. Bitte?
Wir werden die Blumen
am Berg Deoksu vermissen, Eun Sang.
Wir müssen jetzt gehen.
- Komm, lass uns gehen.
- Lass uns gehen!
- Aber...
- Lass uns gehen.
- Los geht's. Hier ist deine Tasche.
- Gut.
Auf geht's!
Lass uns die Blumen anschauen! Komm!
Wann soll es regnen?
Jemand soll die Wettervorhersage überprüfen.
Richtig. Wir haben unsere Telefone nicht.
Ich frage mich, was das für ein Text war.
Wollen wir Musik hören?
Einfach YouTube aufrufen.
Richtig. Die Telefone.
Meine Güte, was könnte es gewesen sein?
Wir können einfach Radio hören.
Das gute alte Radio.
„Amor Fati“!
Dein Lieblingslied, Eun Sang.
Das Leben ist jetzt!
- Amor...
- Wir sind nach einer kurzen Pause wieder da.
Dieses Programm wird Ihnen von
Number One Ribs im Gimjinsa House präsentiert.
- Wir werden ein paar glückliche Texter auswählen ...
- Rippchen ...
Das klingt so gut.
Für ein paar leckere Rippchen,
also schickt uns weiterhin SMS.
Seitdem
ist die Volatilität des Kryptomarktes alarmierend.
Ich wette, unsere Investoren werden heute Nacht nicht
schlafen können.
In diesem Sinne
hören wir uns das nächste Lied an.
„Regret“ von Jo Sung Mo.
Moment, was hat der DJ gerade gesagt?
„Alarmierende Volatilität?“
Heißt das also, dass die Anleger
zu aufgeregt oder verärgert sind, um zu schlafen?
Und warum wird das Lied „Regret“ gespielt?
Bereuen sie die Investition?
Oder bereuen sie, nicht investiert zu haben?
Eun Sang, erzähl mir nicht, dass
der Preis noch weiter gefallen ist.
Hey, schau dir die Neuigkeiten an!
Schau, ob es neue Artikel gibt!
Womit die Nachrichten abrufen?
Richtig.
Was ist, wenn wir den Sender anrufen und fragen?
- Mit welchem ​​Telefon?
- Ernsthaft.
Verdammt.
Eun Sang!
Was machst du?
Wer hat jetzt Zeit für Blumen?
Ich muss in ein PC-Café.
Ich muss sehen, was los ist.
Ein PC-Café steht nicht auf meinem Programm.
Und wir können uns Zeit nehmen, es zu finden.
Lassen wir uns Zeit?
Was passiert, wenn es in der Zwischenzeit abstürzt?
Betrachten Sie es einfach als ein Zeichen
von oben, mit Kryptowährungen aufzuhören.
Es steht keiner Gottheit zu,
mir Zeichen zu senden.
Es sei denn, er ist hier, um sich zu entschuldigen.
Wovon redest du überhaupt?
Dreh das Auto endlich um!
Schauen Sie, wenn Sie es nicht verstehen,
dann halten Sie sich einfach raus!
Kommt schon, ihr beiden, hört auf zu streiten.
Ihr bereitet mir Kopfschmerzen.
Hey! Vorsicht!
Hey! Pass auf, wo du hinläufst!
Schau mal, wer da spricht!
Du bist aus dem Nichts gekommen.
Wie bitte?
Mit wem reden Sie da?
- Du!
- Eun Sang.
Lass uns einfach gehen.
Das wird zu einem Kampf.
Beweg dein Auto!
Ich muss in ein PC-Café!
Hör auf. Das reicht.
Okay, das reicht. Hör auf.
- Eun Sang!
- Sie muss verrückt sein. Lass uns gehen.
Was war das?
War das gerade das Telefon?
Was?
Schon gut.
Warum sind sie hier?
Hast du unsere Telefone versteckt?
Die Wahrheit ist, dass
ich es in der Bar gefunden habe.
Ich wollte es dir sofort zurückgeben .
Aber dann dachte ich:
Was hast du gedacht?
Ihr beide wart ständig am Telefon.
Ohne sie
fühlte es sich endlich wie eine richtige Reise an.
Wenn Sie Ihr Telefon dabei hätten,
würden Sie einfach Ihre Kryptowährung überprüfen.
Deshalb habe ich Ihnen gesagt, dass Sie
mit uns mitmachen sollen.
Haben Sie eine Ahnung, wie viel Geld
wir damit verdienen?
Im Ernst, bei Ihnen geht es immer ums Geld.
Lassen Sie es gut sein.
Weißt du, wie erbärmlich
ihr beide ausseht ...
so über Geld reden?
Was? Erbärmlich?
Hey, Kim Ji Song.
Pass lieber auf, was du sagst.
Was habe ich falsch gesagt?
Es ist nicht so, als
würde ich mir das ausdenken.
Du bist hier der Erbärmliche.
Was hast du gerade gesagt?
Liege ich falsch?
Da Hae und ich
mussten uns nicht einmal mit Krypto befassen.
Wenn wir einfach weitergearbeitet hätten,
wären unsere Gehälter etwas gestiegen,
und vielleicht
eines Tages stellvertretender Geschäftsführer werden.
Ich bin so neidisch.
Aber während wir hinaufkletterten,
Titel
wie Manager und stellvertretender Manager erwerben,
was wolltest du tun?
Ich bin nicht an Beförderungen interessiert.
Ich bin zufrieden mit der Situation.
Rechts.
Natürlich,
dieser erbärmliche Stolz von Ihnen ...
Sie würden Dinge sagen wie: „Mir geht es gut“
oder „Ich bin nicht geldgierig“,
aber du kennst die Wahrheit.
Es ist nicht so, dass Sie nicht ehrgeizig wären.
Es liegt daran, dass Sie keine Zukunft haben.
Stoppen.
Du weißt es auch. Deshalb ...
Verschwenden Sie Ihr ganzes Geld,
als wäre es Ihr letzter Tag.
Weil Sie wissen, dass es hoffnungslos ist, es
überhaupt zu versuchen.
Denn der Traum von
einem besseren Morgen ...
Weil Sie
es nicht einmal zu träumen wagen würden.
Weil du ein OO bist
Was?
Was meinst du, Ji Song ist ein OO?
Du wusstest es?
Moment mal, was ist los?
Was ist das?
- Wie lange wissen Sie dann schon ...
- Sie sind abstoßend.
Was?
Sie wussten es die ganze Zeit
und taten so, als ob Sie es nicht wüssten.
Das ist so abstoßend.
Worum ging es dann bei dieser Reise?
Was, du wolltest mir etwas Almosen geben?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe nicht genug ausgegeben,
um es Wohltätigkeit nennen zu können.
Ich sagte, ich kaufe keine wertlosen Dinge.
Eun Sang.
Es tut mir Leid.
Ich schätze, ich war ahnungslos.
Ich gehe Ihnen jetzt aus dem Weg.
Sie können also aufhören, Geld für mich zu verschwenden.
Ihr zwei habt eine tolle Zeit.
- Hey, wo gehst du hin?
- Vergiss es einfach. Lass sie gehen.
Komm schon.
Warum hast du so etwas Grausames gesagt?
Und ich nehme an, Sie waren
viel netter?
Meine Güte, okay, gut. Warte.
Ji Song!
Ji Song?
Gut. Mach weiter!
Glaubt ihr, ihr seid die Einzigen, die gehen?
Ich bin auch weg!
Unglaublich.
Sie geht nicht einmal ran. Meine Güte.
Es regnet...
Ausgerechnet jetzt regnet es!
Im Ernst!
Warten Sie eine Minute.
Was?
Hey!
Hey, Ji Song!
Ji Song! Hey! Was?
Warte! Hey!
Meine Güte, ich kann ihr nicht glauben!
Hallo.
Wohin kann ich dich bringen?
Das Auto da oben ... Was?
Meine Güte, es ist schon weg.
Verdammt.
- Ma'am.
- Ja?
- Wohin, Ma'am?
- Richtig ...
Einen Augenblick.
Meine Güte...
Ja, Berg Deokju, bitte.
(Sie betreten jetzt
den Mount Deokju-Nationalpark.)
Meine Güte, ich kann überhaupt nichts sehen!
Verdammt.
Komm, bitte geh ran.
Hey, Kim Ji Song!
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Wahrscheinlich, weil dies nicht Ji Song ist.
- Warte, Eun Sang?
- Ji Song und ich haben die Telefone getauscht.
Wegen unserer dummen,
ähnlichen Schlüsselanhänger.
Ist das ein Grund,
nicht ans Telefon zu gehen?
Wie auch immer.
Ich bin bereits am Berg Deokju.
Wenn Sie auch nur ein bisschen Gewissen haben,
kommen Sie her.
Mein Gewissen hat
schon vor langer Zeit einen Job im Nahen Osten angenommen.
Wenn Sie dieses Gör finden,
sagen Sie ihr, sie soll mir mein Telefon bringen.
Hallo? Meine Güte, Kang Eun Sang!
Verdammt.
Meine Güte, warum hat sie das Auto stehen lassen?
Erwartet sie, dass ich es nach Hause fahre?
Meine Güte...
(Reise von Eun Sang, Da Hae
und Ji Song)
(Kim Ji Sang)
(Reise von Eun Sang, Da Hae
und Ji Song)
(Eun Sang)
Hey, Kim Ji Song! Wo bist du?
Woher wusstest du
sofort, dass ich es war?
Hör auf mit dem Mist!
Ich bin am Berg Deokju,
also komm jetzt her.
Willst du unsere Reise wirklich so ruinieren ?
Die Reise ist nicht ruiniert, mein Herz ist es.
Also, ich fürchte, das wird nicht passieren.
Hey!
Du warst derjenige, der das geplant hat.
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen,
weil du es geplant hast!
Tut mir leid, aber das ist Eun Sangs Telefon,
deshalb kann ich nicht lange sprechen.
Sie wird
deswegen an irgendetwas herummäkeln.
Für sie bin ich sowieso ein Niemand!
Verdammt, hey!
Meine Güte, ich kann nicht mit ihnen. Ernsthaft.
Und jetzt?
Welchen Weg soll ich gehen?
Das ist verrückt ...
(Ham Ji Woo)
- Hallo?
- Warum hast du mir nicht zurückgeschrieben?
Rechts.
Es ist mir völlig entfallen.
Sie haben gerade eine
Unwetterwarnung herausgegeben.
Du bist nicht in die Berge gegangen,
oder?
Bist du gerade ernsthaft auf einem Berg?
Hilf mir.
Komm her!
Und so...
und sie nannte mich erbärmlich ...
und dass ich einfach nur erbärmlich sei …
- Sie war so schrecklich.
- Ji Song. Weine nicht.
- Aber ihr macht immer wieder Schluss.
- Was?
Das liegt daran, dass dies
Eun Sangs Telefon ist.
Sie muss den günstigsten Datentarif haben .
Es sind kaum noch Daten übrig.
Ich werde ihre Daten verwenden und sie dann abschalten.
Sie abschneiden?
Ich werde nicht mehr mit ihr abhängen.
Weil ich nett war und sie bewundert habe,
denkt sie, ich hätte keine Sorgen ...
Von nun an
ignoriere ich sie, sogar bei der Arbeit.
Dann...
Was wäre, wenn Sie Ihren Job kündigen würden?
Kündigen Sie einfach.
Hör auf und häng einfach mit mir ab.
Es wird Spaß machen.
Wir können uns im Frühling die Blumen ansehen.
Wie?
- Was?
- Nein, ich meine,
Ich würde gerne mit dir abhängen,
aber wenn ich meinen Job kündige,
woher sollen wir dann das Geld nehmen?
Moment, wollen Sie damit sagen, dass wir nicht
auf ein Gehalt angewiesen sind …
weil Sie ein passives Einkommen haben
oder so?
Das habe ich erst gestern gelernt.
Derzeit herrscht eine hohe Inflation
und ein geringes Wachstum.
Ein Zehn-Dollar-Schein,
den wir dieses Jahr sparen ...
könnte im nächsten Jahr weniger als die Hälfte wert sein .
Ich versuche nur , hier und da ein bisschen zu sparen …
Wei Lin, du...
hast du eine Uhr gekauft?
Was? Hast du es bemerkt?
Schön, oder?
Möchten Sie passende bekommen?
Passende Paaruhren. Zusammen?
Zusammen, mein Fuß.
Im Ernst? Machen Sie sich keine Sorgen über
die kommende Inflationswelle?
- Ji Song, ich mag es nicht, wenn man nörgelt.
- Was? Nörgeln?
Immer neue Taschen,
Schuhe und Geldbörsen...
Woher nimmst du das Geld dafür?
Wer weiß, was die Zukunft bringt?
Wie konnten Sie Ihr Geld so verschwenden ?
Immer wenn ich dich sehe,
ist es, als würde ein Damm brechen ...
und das Nörgeln
strömt nur so aus mir heraus.
Das war es also.
Dass das Nörgeln einfach
so herausströmt,
es muss bedeuten, dass
du mir wirklich etwas bedeutest.
(Namhae-Busbahnhof,
Dorf Yongju)
(Berg Deokju)
Jung Da Hae.
Wenn ich sowieso so sterben würde ,
warum habe ich mir die Mühe gemacht,
jeden Monat Geld zu sparen?
Frau Round! Reiß dich zusammen!
Frau Round!
Herr Ko?
Du kannst hier draußen nicht sterben! Reiß dich zusammen!
Du machst dir Sorgen um mich?
Das ist eine Premiere.
Ist das ein Traum?
Wenn du stirbst,
Ich werde bei der Arbeit niemanden haben, den ich ärgern kann.
Komm her!
Da Hae, du musst dich zusammenreißen.
Du darfst hier nicht sterben.
- Da Hee?
- Auch wenn das Leben wertlos erscheint,
auch wenn du das Gefühl hast,
in der Gosse zu sein,
du darfst niemals aufgeben.
Versucht sie, mich zu beleidigen?
Es tut mir leid, Da Hae.
Ich wollte dir nichts Böses.
Das kam mir ziemlich bösartig vor.
Hey, du kannst nicht einschlafen.
Anstelle von mir,
Denken Sie an die Person,
die Sie jetzt wirklich sehen möchten.
Warum denkst du nicht an diese Person?
Vielleicht hilft das.
Jemand, den ich sehen möchte?
Jung Da Hae.
Was ist das jetzt?
Sogar Dr. Ham jetzt?
Bist du verletzt?
Kannst du aufstehen?
NEIN.
Steig auf meinen Rücken.
Meine Güte, verdammt.
Mein Gewissen...
habe mir einen wirklich schlechten Zeitpunkt für mein Erscheinen ausgesucht.
Meine Güte, das ist doch nicht Ihr Ernst.
Wo ist Da Hae?
Sie geht nicht einmal ans Telefon.
Verdammt.
(Assistent des Managers Jo)
Meine Güte, warum ruft sie jetzt an?
(Assistent des Managers Jo Su Jin)
Hallo? Ist das Kim Ji Song?
Das ist nicht sie.
Ist das nicht das Telefon von Kim Ji Song?
Nun, es ist ihr Telefon.
Was soll das bedeuten?
Also, ist sie es oder nicht?
- Ich bin auch so beschäftigt. Verdammt.
- Sag es mir einfach. Ich gebe es weiter.
Okay, gut.
Können Sie Kim Ji Song fragen,
wo das Kontodiagramm dieses Monats ist?
Fragen Sie auch, ob Herr Ko
die Spesenabrechnung für die Firmenkarte erhalten hat.
Herr Ko hat heute Urlaub.
Es ist eine Frechheit, sich einen Tag frei zu nehmen,
wenn nicht einmal die neuen Mitarbeiter einen haben.
- Das mache ich nicht.
- Was?
Sie sollten auf Ihre eigene Einstellung achten.
Was gibt Ihnen das Recht, mich anzurufen
und zu beschimpfen?
Haben Sie den Mund voller Rasierklingen?
Verzeihung?
Und noch etwas:
Ist Urlaub nur etwas für Herrn Ko?
Kim Ji Song ist auch im Urlaub!
Es ist unhöflich, jemanden
an seinem freien Tag wegen der Arbeit anzurufen.
Sind Sie in einer Scheune aufgewachsen?
Hör dir mal zu.
Im Ernst, wer ist das?
Was glaubst du, wer du bist?
Ich bin die Mutter von Kim Ji Song!
Was denkst du, was du tust?
Diese Reise war
absolut perfekt.
Was bist du, ein Masochist?
Sie waren gestrandet
und sagen, das hier sei das Beste gewesen?
Ich meine es ernst.
Ji Song und Eun Sang hatten einen Streit,
also wurde es etwas holprig,
aber im Großen und Ganzen
war alles großartig.
Und jetzt, um dem Ganzen die Krone aufzusetzen,
ist dieser Traum einfach perfekt.
Ein Traum?
Du solltest in Seoul sein,
aber du bist direkt hier
vor mir.
Was könnte das anderes sein als ein Traum?
Ich muss aufwachen.
Aufleuchten.
Warten Sie eine Minute.
Wenn es ein Traum ist,
warum möchten Sie dann aufwachen?
Darf ich nicht einmal in deinen Träumen sein
, Da Hae?
- Nein, so ist es nicht.
- Was ist es dann?
Es ist nur so, dass auf dieser Reise
Mir wurde klar,
wie viel Spaß es macht, Geld auszugeben.
Es hat einfach so viel Spaß gemacht,
die Zeit unbeschwert zu verbringen.
Jetzt, wo ich dieses Gefühl kenne ...
Aber trotzdem
möchte ich diesen Traum von dir auskosten.
Was?
Sie, Herr Dr. Ham,
Von dir zu träumen ist ein besonderes Vergnügen,
für das ich mir in diesen Tagen etwas aufsparen muss.
Selbst wenn ich an dich denke,
habe ich das Gefühl, ich muss es rationieren,
also erlaube ich mir immer nur
ein kleines Stück auf einmal.
Wenn mein Herz zu schnell auf einmal rast,
habe ich Angst, dass es mir schlecht geht.
Ich bringe Ihr Herz also zum Rasen.
Natürlich tust du das.
Weil du so verdammt gutaussehend bist.
Du bist etwas Besonderes.
Oh nein!
Ich muss jetzt wirklich aufwachen!
Hey, warte!
- Warte, Da Hae, mein Hals!
- Lass mich aufwachen.
- Mein Hals!
- Lass mich los!
Mein Hals! Da Hae, mein Hals!
Mein Steißbein ...
Was?
Das ist ein Traum,
warum tut es mir also auch weh?
Dr. Ham, ist das echt?
(Letzter Anruf: Assistant Manager Jo)
Bist du verrückt?
Du denkst, ich bin der Verrückte?
Nicht der stellvertretende Manager Jo?
Sie sind derjenige, der gerade
mit meinem Telefon gegenüber Frau Jo ausgerastet ist.
Hey, wie kann das meine Schuld sein?
Sie sollten Mitarbeiter im Urlaub nicht
wegen arbeitsbezogener Angelegenheiten anrufen.
Das ist völlig daneben.
- Aber ich bin ein OO
. Was ist, wenn Sie einer sind?
Ein OO ist ein unbefristeter Vertrag.
Wir werden nicht
wie normales Personal behandelt.
Unsere Gehaltserhöhungen sind unterschiedlich,
ebenso wie die Urlaubszuschläge.
Während der Feiertage
habt ihr euch darüber beschwert, dass ihr ...
eine mickrige Geschenkkarte im Wert von 50 Dollar, oder?
Ein OO wie ich?
Das verstehe ich nicht einmal.
Glauben Sie wirklich, dass ich es mir leisten kann, so wie die Dinge liegen,
und Chaos stiften, wie Sie es gerade getan haben?
Hey, wenn das Ihre Situation ist,
ist das nicht ein Grund mehr,
in Kryptowährungen einzusteigen?
Verdammt, das ist dumm...
Was? Was hast du gesagt?
Was passiert , wenn ich in Ihre Kryptowährung einsteige ?
Werde ich zum Gruppenchat eingeladen ?
Es wird Ihnen egal sein.
Sobald Sie anfangen, echtes Geld zu verdienen,
Es wird Ihnen egal sein, wenn Sie
zu einem dummen Gruppenchat eingeladen werden.
Dein Leben ist mehr als dieser Chatroom,
in einer viel größeren und helleren Welt.
Sicher, das ist es.
Wenn Sie von brillant sprechen möchten,
dann sind das Wei Lins Augen.
Und wie seine Zähne glänzen,
wenn er lacht.
Sind Sie so besessen vom Aussehen?
Gutes Aussehen hält nicht ewig.
Auch wenn Wei Lin
ein erbärmlicher Mensch ist.
Er ist der Mann, den ich mir geschnappt habe, als es weltweit einen
Mangel an attraktiven Männern gab, alles klar?
Er ist ein Diamant. Während der Stagflation
war er um keinen Preis zu kaufen!
Du...
Du kleine Göre.
Du hast gelernt.
(Hohe Inflation)
Scheint auf mich herab
(Hohe Inflation, geringes Wachstum)
Nein, habe ich nicht.
Meine Güte.
Meine Güte!
Ich fühle mich wie eine stolze Mutter,
deren Kind vom 300. auf den 299. Platz vorgerückt ist.
Ich bin so stolz auf dich.
Du tolles kleines Gör.
Geh weg von mir. Geh weg!
Mein brillantes Gör!
Hey, halt dich gut fest!
Lass mich gehen!
Glaubst du, ich lasse einfach los?
Das würde ich an deiner Stelle tun!
Das ist wirklich edel von dir.
Du illoyaler kleiner Bengel.
Wir werden beide fallen! Eun Sang!
Ji Song!
Und was soll das sein?
- Hey, beeil dich ...
- Eun Sang!
- Beeil dich!
Da Hae.
Was ist hier los?
Hey, Fragen später. Zieh einfach!
- Eins, zwei, drei!
- Zwei, drei!
Was in aller Welt?
Hey.
Sind die Ferien immer so ereignisreich?
Genau. Das nächste Mal
fahren wir mit dem Zug...
Sie haben es uns gesagt.
Und schauen Sie sich die Dinnershow
in einem Stück an.
Aber ich glaube, ich muss mir
beim Sturz den Kopf gestoßen haben.
Denn jetzt fange ich an
, Dinge zu sehen.
Ist das nicht Dr. Ham?
Ausgerechnet
mein Chef ist mir hier begegnet.
- Was ist das für ein Albtraum?
- Geht es euch allen gut?
Meine Güte, was ist mit dir los?
Er spricht mit uns!
Natürlich bin ich das.
Ich habe gefragt, ob es dir gut geht.
Ich dachte bis vor einer Sekunde auch, ich würde träumen .
In Ordnung!
Lasst uns zusammenhalten
und einfach das tun, was wir geübt haben.
Es wird gleich soweit sein.
Da ist es! Es ist oben!
Was machst du? Steh auf!
Komm, lass es uns tun!
Komm schon, du weißt schon,
was wir damals gemacht haben.
Die Routine, die wir geübt haben.
Hände hoch!
Kommt schon! Hände hoch!
- Nimm deine, nimm deine Hände hoch!
- Richtig!
- Okay!
- Hände hoch!
- Spring!
- Hierher!
(Namhae Jin Klinik)
Eun Sang!
Bist du wach? Geht es dir gut?
Was? Was ist passiert?
Ich wurde verletzt und Ji Song ist gestürzt.
Warum bist du also diejenige, die ohnmächtig geworden ist?
- Ich bin ohnmächtig geworden?
- Ja.
Die Retter
im Hubschrauber sagten …
Ihre Cochlea und der Teil, der
für Ihren Gleichgewichtssinn zuständig ist …
sind schwach, sodass Sie plötzlich
ohnmächtig werden könnten.
Auf Englisch?
Warum genau bin ich ohnmächtig geworden?
- Das liegt daran, dass du alt bist.
- Verdammt.
Sie haben uns Sorgen gemacht.
Ich dachte, du würdest sterben.
Als ob ich sterben würde ... Hey, lass mich los.
Du hattest in allem recht.
Ich bin ein totales Wrack.
Nichts in meinem Leben ist richtig gelaufen.
Wo kommt das plötzlich her?
Hey, ich war doch nicht so streng, oder?
Deshalb...
Aus diesem Grund hasste ich
die Idee von Krypto.
Ihr seid alles, was ich habe.
Aber dann ...
ließ mich immer wieder zurück,
und es fühlte sich an, als ob du
ohne mich losfliegst.
Das ist der springende Punkt.
Wir möchten, dass Sie es mit uns tun.
Aber ich habe Angst.
- Was?
- Dass mein Leben ...
ist so durcheinander, dass ich
an so einer Modeerscheinung festhalten muss,
zuzugeben, dass es ruiniert ist.
Das ist es, was mir Angst macht.
Wir tun dies, um nicht ruiniert zu werden,
nicht weil wir ruiniert sind.
Aber mein Leben ist ruiniert!
Es ist ruiniert,
also warum streiten Sie?
Es ist eine Katastrophe.
Ein totaler, unbestreitbarer Desaster.
Haben Sie eine Ahnung, wie hoch
meine Kreditkartenrechnung diesen Monat ist?
Was, vom Surfbrett?
Komm schon, du hast nur eine Sache gekauft.
Warum bist du so dramatisch ...
- Stimmt.
- Ich habe mir auch einen Rashguard dafür gekauft.
Und ein Paar Schuhe,
und einen Hut,
und eine Tasche.
Siehst du? Es ist nicht nur eine Sache.
Warum sagst du das immer wieder?
Und als ich wieder zu mir kam,
hatte ich auch einen Flug nach Guam gebucht.
Oh je.
Die Sache ist...
Ich habe
die letzten drei Tage in einem 24-Stunden-Spa übernachtet.
- Ja.
- Ja?
- Erhöhen Sie meine Beruhigungsmitteldosis.
- Was?
Schlag mich einfach k.o.,
oder ich erwürge sie.
Okay, warte. Verstanden.
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie so viel Geld ausgeben sollen ?
Spar dir den Vortrag.
Ich will ihn nicht hören.
Gleichfalls!
Hör auf!
Das ist ein Krankenhaus. Sei ruhig.
Was ist aus meinem Leben geworden?
Was soll ich tun?
Hey, sei still!
Unglaublich.
Hey, du. Ernsthaft.
Musst du dich
wie ein Fünfjähriger benehmen?
Warum behandelst du
mich immer noch, als wäre ich fünf?
Du, Kim Ji Song.
Weil ich...
Kennen Sie einen Fünfjährigen
, der Ihnen wie aus dem Gesicht geschnitten ist?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen ihre Geschichte erzähle,
während die Medikamente wirken?
Dieses Kind...
ist ein kleines Mädchen
, das gerade fünf geworden ist.
(Fee Calia)
Sie fing gerade an,
schreiben zu lernen,
aber sie konnte
ihren eigenen Namen nicht richtig buchstabieren.
- Sie hat immer einen Buchstaben falsch geschrieben.
- Es ist so heiß.
Also ihr Name,
- das war Ji Sang ...
- Was ist das?
Hast du deinen Namen geschrieben?
Eines Tages würde es
als „Ji Seung“ herauskommen,
und an einem anderen Tag
wurde es sogar zu „Ji Song“.
Wann wurde der Name unseres kleinen Mädchens
Ji Song?
Ich schätze, wir müssen Sie
von nun an Ji Song nennen.
Als sie es erfuhr ...
- um ihren Namen zu schreiben,
- Kim Ji Song.
Ihre Eltern hatten versprochen
, mit ihr in einen Vergnügungspark zu fahren.
Ihr Vater war LKW-Fahrer,
und ihre Mutter war immer damit beschäftigt,
Grills in einem Restaurant zu reinigen,
Sie hatten also nicht viel
Zeit, die sie mit ihr verbringen konnten.
Also in ihrem kleinen Verstand,
wenn sie
nur ihren Namen richtig schreiben könnte,
Sie dachte, sie könnte endlich
viel Zeit mit ihrer Mutter und ihrem Vater verbringen.
(Kim Ji Si)
Wir sind vor einer halben Stunde losgefahren
und es herrscht bereits ein solcher Stau.
Mittwoch?
Mein Mann arbeitet mittwochs,
also muss ich auf unser Kind aufpassen.
Was ist mit Freitag? Okay.
Ji Sang.
Das ist gefährlich. Setz dich. Setz dich auf.
Ji Sang, setz dich gerade hin.
Nein, es ist in Ordnung.
Okay, wir sehen uns dann.
Wie sieht es mit der Bezahlung aus?
Solange der Stundenlohn stimmt,
bin ich damit einverstanden.
Also an den Tagen...
als es so aussah, als
hätte sie ihren Namen endlich richtig geschrieben,
Den armen Eltern
würde das Herz in die Hose rutschen.
Dieser Strich steht
hier etwas zu weit hervor.
Und das sieht eher wie
ein Kreis als ein Quadrat aus.
- Richtig. Verdammt.
- Und von da an
- Das war so knapp. Es ist so schade.
- Sie würden etwas bemängeln an...
- Nein. Versuchen Sie es noch einmal.
- was auch immer sie geschrieben hat.
Anscheinend schluchzte das Kind
manchmal sogar im Schlaf.
Nun, weinen Sie nicht
wegen so etwas.
Es war nur ein Schlag.
Nur ein kleiner Strich
war falsch gezeichnet.
Es ist nicht so, dass wir nicht gehen wollen,
es ist nur ...
Vielleicht sollten wir versuchen, uns Zeit zu nehmen?
Das sollten wir. Sie möchte unbedingt gehen.
Dann eines Tages,
es hat stark geregnet,
genau wie heute.
Das kleine Mädchen hauchte
ans Fenster ...
und schrieb ihren Namen in den Nebel.
Kim Ji Sang.
Perfekt, ohne einen einzigen Fehler.
Endlich.
Und? Sind sie
in den Vergnügungspark gegangen?
Danach müssen sie doch gegangen sein,
oder?
NEIN.
Sie konnten nicht.
Warum nicht?
Weil sie es auf dem Rückweg von ihrer Beerdigung im Auto gesehen haben .
(Kim Ji Sang)
Es war ein Unfall.
Ihr Vorschulbus prallte
gegen ein Geländer.
Wenn sie nur etwas mehr Zeit gehabt hätten ,
Sie hätten so viele Gelegenheiten gehabt
, sie zu loben.
Wenn sie nur mehr Geld gehabt hätten,
sie hätte noch so viele weitere wundervolle Erlebnisse haben können .
Die Mutter, die bedauerte...
die Momente, die
sie nie zurückbekommen konnte,
war gerade dabei,
das Leben zu leben.
Bis sie sie eines Tages wie durch ein Wunder wieder traf.
Diese zwei kleinen Striche.
Sie waren keine Versager.
Es waren lediglich Striche
, die noch nicht fertig waren.
Sie wurden nicht falsch gezeichnet.
Sie waren einfach ungeschickt,
sehr langsam,
und sorgfältig gezeichnete Linien
, die noch in Arbeit waren.
Sie sehen also, Kim Ji Song.
Was lässt Sie glauben,
dass Sie ein Versager sind?
Ihnen stehen endlose Möglichkeiten offen.
Sie können alles sein, was Sie sein möchten.
Sie sind noch in der Entwicklung.
Ist das nicht ein bisschen verfrüht …
sich selbst als Versager zu bezeichnen?
Sie haben Recht.
Es ist.
Ich bin nicht bereit
, mich selbst als Versager zu bezeichnen.
Hören,
ICH...
weiß immer noch nicht das Geringste
über Krypto,
aber ich vertraue dir
und versuche es.
Und ausnahmsweise
Ich werde
an die Person glauben, die an mich glaubt.
Ich werde mich auch mit Krypto beschäftigen.
Was?
Warte, erzähl mir nicht ...
der Zug ist bereits abgefahren.
- Laden Sie zunächst einfach die App herunter.
- Was?
Sobald Sie Ihr Konto erstellt haben,
Ich schicke dir fünf meiner Münzen.
Nein, lieber zehn.
Das ist rund 8.700 Dollar wert.
Warte, kannst du mir wirklich
so viel geben?
Sind Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht?
Stört es Sie? Natürlich nicht.
Ich nenne das einen würdigen Genuss.
Eun Sang...
Ich auch.
Ich gebe auch fünf dazu.
Ihr...
Vergessen Sie 8.500 Dollar.
Sagen wir 85.000 Dollar.
Nein, streben wir 100.000 Dollar an!
- Zum Mond!
Kommt alle zusammen. Kommt.
- Jetzt geht es wieder los.
- Auf geht's! Zum Mond!
- Oh, meine Güte.
- Los geht's! Zum Mond!
- Zum Mond!
So war es schon immer.
Immer wenn ich etwas wollte,
war mein erster Gedanke ...
„Brauche ich das jetzt wirklich?“
Die Antwort war immer
ziemlich dieselbe.
Vielleicht später.
Irgendwann auf der Straße.
Am leichtesten konnte ich mir
mein eigenes Herz verleugnen.
Aber ich habe beschlossen,
das nicht mehr zu tun.
Mit diesen tollen Menschen an meiner Seite
werde ich vollkommen glücklich sein.
Schließlich haben wir
es alle mehr als verdient.
Was ist das?
Sie haben
in ihrer eigenen kleinen Blase auf jeden Fall eine tolle Zeit.
Nein, sind wir nicht.
(Marron Süßwaren)
Die Türen öffnen sich.
Die Türen schließen sich.
Vielleicht ist es mein erster Tag zurück,
aber das fühlt sich ein bisschen komisch an.
Bist du sicher, dass nicht ich es bin
, der die Sache unangenehm macht?
- Schmollen Sie?
- Natürlich tue ich das.
- Warum?
- Weil du mich abgeschossen hast.
Indem wir sagen, wir sollten einfach nur Freunde sein.
- Buh.
- Die Türen öffnen sich.
- Die Türen schließen sich.
- Warte, halt!
Warten Sie, das ist
der Executive-Aufzug.
Ich sollte derjenige sein, der verblüfft ist,
nicht Sie.
Hast du nicht gesagt, dass
du Freunde sein willst?
Das habe ich.
Aber inwiefern ist der Wunsch, mit Ihnen befreundet zu sein,
dasselbe wie eine Ablehnung?
Du meinst, das ist es nicht?
Dr. Ham, Sie sind ...
weit außerhalb meiner Liga.
Ich verstehe, okay? Ich habe es schon verstanden.
Wie oft
muss ich das noch hören?
Güte.
Könnten Sie aufhören, mich zu unterbrechen?
Sind Sie etwa ein Gesprächskiller?
Dr. Ham...
Sie sind wirklich
eine außergewöhnliche Person.
Du bist cool und unglaublich fähig.
Aber ich möchte trotzdem sehen,
wohin das führt.
Mit Ihnen, Dr. Ham.
Ich meine nicht, dass
wir nur Freunde bleiben sollten.
Ich sage, wir sollten
als Freunde anfangen.
Welche Herausforderungen auch immer auf uns zukommen,
Ich sage, wir...
nimm es an.
Selbst wenn wir Schiffbruch erleiden,
Lasst es uns wie
ein aufregendes Abenteuer behandeln ...
und genieße es.
Zusammen...
Meine Güte...
Was?
Das würde mir gefallen.
Ich sagte, es ist okay.
Gestrandet, Abenteuer, was auch immer.
Solange ich bei dir bin,
Jung Da Hae.
Warum überhaupt fragen, wenn es so offensichtlich ist?
Meine Güte...
Rechts.
Übrigens, wie sind Sie
an diesem Tag nach Namhae gekommen?
Also?
- Erinnern Sie mich daran, warum wir nach Namhae gekommen sind?
- Für einen kreativen Rückzug.
Sie wissen, wie berühmte Musiker,
wenn sie eine Schreibblockade haben,
Sie brechen einfach zu einem neuen Ziel auf
und kommen mit zeitlosen Hits zurück.
Ich denke, das ist kein schlechter Ansatz.
Aber wir sind bis Freitag wieder da, oder?
Ich muss zu meinem Teilzeitjob.
Hast du das wichtige Ding nicht?
Mit der Niederlassung in Vietnam.
Diese Unterzeichnungszeremonie oder was auch immer.
Ja, natürlich,
wir sind bis dahin wieder da.
Es ist wichtig.
- Lass uns dort drüben ein Foto machen!
- Ich werde jemanden fragen.
- Es ist so hübsch!
- Was?
Sag das nicht einfach.
Wie wäre es mit dem da drüben?
- Das ist gut, oder?
- Es scheint okay zu sein, denke ich.
Hallo. Entschuldigen Sie,
würde es Ihnen etwas ausmachen, ein Foto
für uns zu machen?
Sie müssen das alles nicht tun.
- Dieser Winkel macht Ihre Beine länger.
- Danke.
- Danke Danke
.
Danke schön.
- Gute Reise.
- Zeit für ein Selfie!
Zeit für ein Selfie!
- Sie haben ein tolles Restaurant ausgewählt.
- Ich weiß, oder?
Sie wissen ganz genau, wie man ein teures,
aber leckeres Lokal findet.
- Was sollen wir sonst noch bestellen?
- Wollt ihr Garnelen?
Was?
Dieser Ort ist berühmt für seine Seeohren.
- Entschuldigung.
- Ja?
Kann ein Kunde hier jeden behandeln?
- Wie bitte?
- Ich möchte kaufen ...
eine Bestellung von Abalone
für alle Tische.
Er legte sich flach
auf den Boden, nur um die Aufnahme zu machen.
Schau sie dir an, sie hat Spaß.
Verzeihung?
Hallo.
Ich wollte dich nur etwas fragen.
Ja?
Kennt ihr irgendwelche Clubs
hier in der Gegend?
Also, ein beliebter
mit einem guten Publikum?
Es gibt keine Vereine.
Sie sind alle geschlossen.
Also geh einfach, okay? Geh!
- Weiter.
- Warum wirst du so wütend?
Ich werde nicht wütend, es ist nur ...
Geh einfach! Geh!
Dieser Typ ist lächerlich.
Du strengst dich viel zu sehr an.
Hilf mir!
Wo ist er?
Komm her!
Du hast mich erschreckt.
Was ist das?
Was machst du?
Hey, wo denkst du,
gehst du hin?
Gehen wir nicht zurück nach Seoul?
Sie ist offensichtlich in Gefahr.
Willst du mir sagen, dass ich
sie einfach verlassen soll?
Hey, was ist mit
der Unterzeichnungszeremonie?
Wir kommen zu spät, auch wenn wir jetzt losfahren.
Wenn Sie jetzt nicht nach Seoul zurückkehren,
werden Sie in echte Schwierigkeiten geraten.
Es ist nicht so, als
wären Sie der Sohn des Besitzers.
Wenn Sie etwas so Wichtiges vermasseln ,
glauben Sie wirklich, dass
Sie Ihren Job behalten werden?
- Was auch immer.
- Was?
Sagen Sie ihnen, sie sollen mich feuern.
Ist das dein Ernst? Hey!
Hey! Ham Ji Woo! Hey!
Ist er verrückt oder was?
Hallo?
Ich frage, wie Sie
in Namhae gelandet sind.
Ich habe keine Lust, darauf einzugehen.
Aber in einem Punkt sind wir uns einig.
Was für ein Versprechen?
Ich bin damit einverstanden, als Freunde anzufangen
und es langsam angehen zu lassen,
- aber halten wir uns nicht zu sehr zurück.
- Worin sollten wir uns zurückhalten?
Meine Gefühle.
Von nun an,
haben Sie keine Angst, es zu übertreiben.
Denn ich
halte mich ganz sicher nicht zurück.
Okay.
Was ist das?
Was ist das? Etwas Interessantes?
Das weiß ich nicht.
Das ist es wahrscheinlich nicht...
sehr interessant für Sie.
Was ist das?
(Hoppang-Biss)
Die Türen öffnen sich.
(Zum Mond)
(Kim Ji Sang)
(Besonderer Dank an Yoon Kyung Ho
und Zhang Hao)
Warum flüstern diese Leute immer
so?
Liegt es daran?
Sag einfach, es ist echt.
Freunde? Ist das ein Problem?
Auch wenn wir im Beruf nicht gleichberechtigt sind...
Hey, Kim Ji Song!
Ab jetzt zahlen Sie.
- Was?
- Ich werde jeden letzten Penny einsammeln.
Es sinkt einfach weiter.
Wenn die Kryptopreise fallen,
ist das für Sie ein Signal, mehr zu kaufen.
Wir machen das nicht umsonst.
Von unseren Gehältern allein kommen wir nicht aus .
- Was ist das?
- Da Hae, investieren Sie in Kryptowährungen?
Beobachten Sie Frau Round wie ein Falke.
Herr Ko ist mir schon auf den Fersen.
Wenn er davon erfährt,
Ich bin tot.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)